(الشخصيات، المواقع،
المنظمات والأحداث في المسرحية وهمية بحتة)
من أنت؟
كيف يكون لديك هذه الساعة؟
سمعت أن تايهو سيموت إذا عبث معك.
لم يقل تايهو أبدًا أن لديه ابن عم
هل وجدت قاتل تايهو؟
هل هذا ما أتيت إلى هنا لتسأل عنه؟
نحن نبحث أيضًا عن شخص ما
هذا يكفي
ماذا قلت للتو؟
حقا
لا تفعل أي شيء
لماذا تريد فجأة العثور على Taihu عندما لا يكون لديك ما تفعله؟
ليس من شأنك
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
مات صديقي
مجرد النظر إليكم أيها الخاسرون يجعلني غاضبًا.
اللعنة
كيف؟
هل أنتم حقًا أصدقاء تايهو؟
نعم أو لا؟
ماذا تفعل أنت حثالة؟
هل هذا صحيح؟
إلى أين أنت ذاهب؟
بالطبع نحن نبحث عن اللقيط الذي قتل تايهو.
ثم ماذا؟
قطعه إلى قطع
تعال إلى مكتبي في يوم آخر
دعونا نتحدث عن تايهو
اذهب بعيدا
هل تريد حقًا السماح له بالذهاب بهذه الطريقة؟
ماذا عن ذلك؟
وطلب مني الذهاب إلى مكتبه
نعم؟
لقد تصرفت بشكل جيد للغاية
أحمق
"شر الشرور"
ذهبت لرؤية تايهو الأسبوع الماضي
البرج الجديد تمت صيانته جيدًا
يجعلني سعيدا جدا
صحيح
لماذا لم يذكر تايهو أن لديه ابن عم؟
لماذا لا تحتفظ بساعتك الذهبية؟
ماذا يجب أن أفعل بساعة الاحتفاظ الذهبية؟
لم أر نصف صورهم معًا
تشنغهاو…
وانقطعت الأخبار عنه بعد أن اتجه للعمل صيادا.
لقد عاد مؤخرًا وسألني عن تايهو
أخي يعيش في وونجو
عندما كان تايهو في المدرسة الابتدائية
كل صيف، أذهب إلى وونجو للعثور على تشنغهاو.
إنهم يلتصقون ببعضهم البعض طوال اليوم مثل التوائم
إنه أمر يمكن تصوره
ما مدى صدمته عندما سمع خبر وفاة تايهو؟
(شعبة مكافحة المخدرات شي داوهينغ)
لم أستخدم نصف المبلغ الذي أعطيتني إياه.
خذ المال واترك
الى جانب…
لا تعود مرة أخرى
عندما أراك، أفكر في تايهو
سوف تجعلني أكرهك
المتغير في المهمة هو أنهم قد يعثرون على والد تايهو
اسألني شيئا
يرجى الاستعداد
(بار كاريوكي، تدليك)
(تشنغ كيتي)
تلك الأشرار قليلا
مرحبا
لا تقف فقط، تعال واجلس
أنا أفكر دائما
ظهر فجأة ابن عم لم يكن لي أي اتصال به
مطعم صاخب
ما رأيك في الوضع؟
أرى من خلال نواياك
خذها
التوقف عن استخدام اسمه للاحتيال على المال.
حتى لو كنت ابن عمه، فصبري له حدود
خذ المال واخرج
أنتم أيها الأوغاد في الحقيقة مجرد مثيري الشغب
ماذا قلت؟
هل تعتقد
هل سأكون سعيدًا إذا أخذت المال وغادرت؟
ابن العاهرة
لا تتحمس
لا أستطيع التحمل، تعال هنا
-من فضلك...
-كيف؟
لا يمكنك الوقوف عليه؟ تعال إذا كان لديك الشجاعة
هل تريد أن تعرف ماذا سيحدث بعد ذلك؟
اللعنة عليك، أيها العصابات من الدرجة الثانية.
حقيقي أم مزيف، هل تحظرني مرة أخرى؟
اذهب بعيدا أيها الأحمق
لا تفعل كل هذا أيها الأحمق
نحن لسنا الأشرار
لونجدا
نعم
اذهب إلى الجحيم
ابن العاهرة
بغيض
اللعنة
الجميع تنظيف
نعم
ما الذي تتحدث عنه؟
من الذي ركلني الآن؟
الأحمق
ينزل
اركلك حتى الموت
ابن العاهرة
أقدام اللحم
النفايات عديمة الفائدة
الأحمق
اللعنة
اذهب إلى الجحيم
اسمحوا لي أن أذهب، الأحمق
اللعنة
مادة الخردة
لك هذا…
القليل من النفايات
بما فيه الكفاية
لا أعتقد أنك هنا لخداع المال.
ابن العاهرة
استمع لي
عندما ساعدني عمي في ارتداء ساعة تايهو،
هل تعرف ماذا قال؟
قال إن ارتداء هذه الساعة يبدو وكأن تايهو معه
لا تنتقم
لكن هل تعرف ماذا؟
شكرًا لك Taihu على معاملتك كأصدقاء
أنا حقا أشعر بالأسف عليه
أنا…
سوف ينتقم من تايهو بأي ثمن
أنتم يا رفاق حفنة من الأوغاد
مجرد تنظيف هذا المكان والبقاء هنا
سأجد القاتل
أحضر رأسه
حفنة من الأوغاد غير المخلصين
اسمه تشيوان تشنغهاو؟
نعم كيف؟
هل تريد الانضمام إليه؟
فقط تعامل معه على أنه تناسخ لـ Taihu
ما الذي تتحدث عنه؟
ورأيت أيضًا أنه جيد في القتال.
شخص آخر مثل الأخ شو
ألن يكون من الجميل أن يكون لديك سفاح قوي؟
كيف يمكنك أن تثق به؟
قال إنه ابن عم تايهو
نيشيناري
متى كنت تثق بالناس بهذه السهولة؟
توقف عن إثارة المشاكل
ماذا قلت؟
أنت تعرف ما أعنيه
عملنا ليس بسيطا
من الأفضل أن نكون حذرين
توقف عن كونك بلا عقل
بغض النظر عن حجم الرجل أو صغره
أنت تحب أن تضايقني في الآونة الأخيرة
خلاف ذلك، ماذا هناك لتجد؟ اللعنة
اللعنة؟
عليك اللعنة؟
اذهب وافعل شيئًا بسرعة
حسنا، كل ما تريد القيام به
مرحباً، هل رأيت هذا الشخص؟
-مرحبا
هل سبق لك أن رأيت…
ألم يكن الأمر رائعاً بالأمس؟ رائع للغاية
أمس…
كيف؟
أليس هذا تشيوان تشنغهاو؟
هذا اللقيط
-ماذا؟ لا تسحبني
- ننسى ذلك
اتبعني
-رئيس
-مرحبا
ماذا طلب منك للتو؟
اسألني إذا كنت قد رأيت هذا الشخص من قبل
(مطلوب بجريمة قتل)
- اتصل بالشرطة إذا رأيته.
- من فضلك أعطني وعاء من الحساء.
-شكرا لك
-انطلق
وداعا
مرحبا
هل سبق لك أن رأيت هذا الشخص؟
إذا رأيته يرجى الاتصال بالشرطة
هذا اللقيط
من فضلك اتصل بالشرطة، شكرا لك
(بوسان، كوريا الجنوبية)
- أعطها لي
- نعم يا رب.
جيد جدا
خذها لتناول طعام الغداء
شكرا لك رئيسه
المشي
لم أراك منذ فترة طويلة
الأحمق
ابن العاهرة
انتظر لحظة
اهدأ واستمع لي
لقد جئت إلى هنا دون إخبار تشي تاي
لدي شيء مهم
لقد ضربته معك
أتمنى حقاً أن نكون أصدقاء
ولكن في ذلك الوقت، تم تعريف الطبقات بوضوح
أنا أتحدث عنك
إذا كان لديك ما تقوله، فقله مباشرة ولا تتحدث في دائرة.
بعد الاستماع إلى هذا، سأرى ما إذا كنت أريد طعنك بهذه السكين.
هل سمعت الشائعات في العالم؟
هل يصنع Qitie ثروة مؤخرًا؟
لا تسأل من حولك، فقط أطلق الريح بسرعة
يرسل عشرات الملايين نقدًا إلى رئيسه كل شهر
فكر في المبلغ الذي يكسبه بالفعل
سوف يصبح متعجرفًا بعد كسب القليل من المال
الآن ينظر باستخفاف إلى الناس
معتقدًا أنك متفوق
لقد كنا أصدقاء لمدة عشر سنوات، وهو يتصل بي ذهابًا وإيابًا
نفايات سيئة
محرج جدا
هان تو
دعونا نعمل معًا للتخلص من تشى تاي
لديك فرصة لاستعادتها بشكل متسلط
الأراضي السابقة
قمنا بإحباطه حتى لا يتمكن من العمل
خذ أعماله
أنا على دراية بجميع العمليات
أشياء عديمة الفائدة
هل قطعت كل هذه المسافة لخيانة أصدقائك؟
لم يكن لدينا حفل زفاف وصديقتي حامل في الشهر الثامن
أريد أن أعيل عائلتي، ألا يحتاج الناس إلى أن يكون لديهم طموحات كبيرة؟
يمكنك أن تسأل رئيسك أولا
اجمع عصابة بوسان القديمة مرة أخرى
ثم سأعتني بجانب جيانغنان
لا ينبغي أن يكون صعبا
لترك رسالة يرجى الضغط على رقم اثنين
يرجى ترك رسالة
يي جيونغ، أنا في دايجو
هرب مشتبه به في جريمة قتل إلى هنا
سأبقى وأراقبه حتى أقبض عليه.
لا تقلق كثيرا
سأترك رسالة أخرى
لماذا بطيئة جدا؟
ازدحام المرور على الطريق
صب لي شرابا
يرجى الإيماءة، ونعد بعدم الفشل
نحن أحفاد العصابة مباشرة
إنهم مجرد رجال عصابات الشوارع من جيانغنان
ليست هناك حاجة للغضب من عدد قليل من رجال العصابات في الشوارع
لقد ولدت غبيا
أم أنك كنت غبيًا بشكل خاص في ذلك اليوم؟
أنتم نسلكم المباشر، أليس كذلك؟
ترسل لي Qitie الأموال في الوقت المحدد كل شهر
كما أن إخوتي اليابانيين المحلفين معجبون به أيضًا
وقال أنه لا يسمح لأحد أن يلمسه
لنكون صادقين
أنت تسيطر على تلك المنطقة
لا يحدث فرقا كبيرا بالنسبة لي
أنت تعرف هونغ شيتشنغ، أليس كذلك؟
إنه واحد منا الآن، وسيقوم بذلك بالتأكيد هذه المرة
لقد سمحت لنا بالسيطرة على جيانغنان
نحن نعطيك ضعف المال كل شهر
تشنغ كيتي
(تشنغ كيتي)
أنا تشنغ تشيتي، تعال وقابلني
ألم يكن هناك ملهى ليلي لموسيقى الروك أند رول هنا من قبل؟
لقد تُركت فارغة عندما أفلست، ثم استحوذنا عليها فيما بعد.
وقال كيتي إن هذه المنطقة تحتاج إلى المزيد من الشباب لقيادة الأعمال
يخطط لفتح ملهى ليلي جديد
هذا الدي جي الغبي يحب الرقص وإقامة الكرنفالات
في كل مرة تقوم فيها بالتوقيع على العقد
من تقاليدنا أن نحتفل معًا
هذه الليلة فقط
هل كل شيء جاهز؟
بالتأكيد
مضمون أن يكون مضمونا
اختبأ الأخ الأصغر في ثلاثة موتيلات
انتظر حتى يحين الوقت المناسب
سوف يندفعون بأعداد كبيرة
لخداع الآخرين
شخص واحد فقط يمكنه قيادة الرجل، أليس كذلك؟
بالتأكيد
أم يجب أن أحضر الرجل أولاً؟
ماذا عن إخفائهم بالداخل؟
هذا جيد إذا كنت تريد
استمع
يوجد بار صغير بالقرب من المسرح
سأضع الأسلحة هناك
جيد
وشيء آخر
ما الأمر؟
كلهم إخوتي
من فضلك
لا تكن قاسياً جداً
لا تقتل أحدا
ما الكلمات؟
ذلك يعتمد على كيفية ترتيب ذلك
ليس لدينا وسيلة لضمان
محرك الأقراص
نعم
ماذا تفعل؟
هان تو، من فضلك
لقد وجدت المكان المناسب
ما هذا المكان؟
ما هي الحيل التي تريد أن تلعبها؟
نحن ذاهبون للاحتفال هنا الليلة
في ذكرى تايهو
ليس لدي الوقت للاستماع إلى هراءك
الكرنفال؟
سمعت أنك تبحث عن قاتل تايهو
احتفظ بالباقي من فضلك
انضم إلى عصابتي
لقد فتحت فمي فقط لأنك ابن عم تايهو.
هل تريدني أن أنضم إلى عصابتك؟
نعم؟
إذن من يريد الانتقام من تايهو؟
دعنا نذهب
كيتي
من هم؟
قتل الأخ تشانغ تايهو، هؤلاء هم شعبه
إلى أين يتجه الحفل؟
هذا اللقيط شيتشنغ
هان تو
اللعنة
الاستيلاء على Qiti
ضربهم حتى الموت
ابن العاهرة
النفايات
احصل على هذا اللقيط، أيها الخاسر
اذهب إلى الجحيم
الأحمق
من هو هذا الشقي؟
هذا اللقيط... انهض
اسرع
ليلة سعيدة
هل أنت منزعج؟
اقتلهم جميعا
اقتل
فضلات
ابن العاهرة
النفايات
-سأضربك حتى الموت
-هذا يكفي
اخترت
سأموت هنا
أو لا تدعني أراك مرة أخرى؟
مرتب
ليس لدي أي قوة متبقية، أطلق عليه اليوم.
لا تلمسني
اتركها أيها الأحمق
خذ يديك بعيدا
أخبرتك ألا تلمسني، أيها الوغد اللعين
دعني أذهب
هان تو
- دعني أذهب
- نذل
هان تو
المشي ببطء دون رؤية أي شخص
الأحمق
صديق
تضيع أيها الأحمق
أرى أنك تعرضت للضرب المبرح
جيانغنان هي موطننا
لا تأتي مرة أخرى
آسف
الأحمق
- هان تو، فهو يغادر
- نذل
لا تأتي إلى أراضينا مرة أخرى، أيها الريف الريفي.
لقد اختفت جميع بقع الدم. امسحهم بسرعة.
-جاي هون
-جيد جدًا
- امسحها
- جيد
- افعل الأشياء بسرعة
- نعم
كما توقعت، كنت تتوقع ذلك
كلهم أخذوا الطعم
شكرا
-هان تو...
-أسأل من باب الفضول فقط
لماذا اتصلت بي هنا؟
تجبرني على القتال؟
هل تريد أن تقول له شخصيا؟
نعم يا رئيس
أنا تشنغ كيتي
مزعج جدا
سمعت أنك أومأت إلى الأخ الأصغر للأخ تشانغ
هجوم متسلل علي
من المؤسف أنني أعطيتك الكثير من المال
أليس هذا لطيفًا جدًا؟
لن أرسل الأموال إلى هناك مرة أخرى.
اعتني بنفسك
اذهب إلى سيول وابحث عن Zheng Qitie
اقطعوا أمعائه وألقوه في بحر إنتشون
لا، انتظر
قبضوا عليه، انزعوا أحشائه في بوسان، انزعوا أحشائه وألقوه في البحر
بطريقة أو بأخرى
هل يجب أن أتصل بك؟
كانيموتو روداي؟
يجب أن تكون جيدًا في التمثيل
فقط هؤلاء الأوغاد في بوسان سيصدقون ذلك
أريد التخلص من الطفيليات عديمة الفائدة في العصابة
مجرد استخدام خدعة داخل خدعة
هناك سبب وجيه لكل شيء هنا
فماذا؟
هذا ليس من شأني؟
أين الأخ تشانغ؟
أخي، كل شيء تم
دعونا نتحدث بعد أن نخرج
نعم
مضاءة
(مقهى تايهو روك)
أراد تايهو أن يفتح متجرًا هنا خلال حياته
كان ينبغي أن يتم فتحه في وقت سابق، لا أحد هنا الآن
النمر جدا…
مثل أخي
أريدك أن تساعده في تحقيق رغبته الأخيرة
لقد قتلته
هذا اللقيط الأخ تشانغ قتل تايهو
لقد قطعته إلى لحم مفروم
اسمي تشيوان تشنغهاو. من فضلك أعطني نصيحتك.
أولئك الذين كانوا غير راضين عنه تم القضاء عليهم الآن
إنه الأصغر سنًا، لذا يجب أن يكون لطيفًا مع الآخرين، هل تعلم؟
-نعم
هل تعلم؟
نعم
تصفيق
حول هيون دونغ ويوكسام دونغ
فقط هاتين المنطقتين ملك لنا
لا يمكن عبور الخط
هناك رئيس في كل منطقة
مهمة الوافد الجديد هي القيام بدوريات في المنطقة
من الساعة الخامسة مساءً وحتى الساعة الخامسة من صباح اليوم التالي
مثل رجل دورية
تحقق لمعرفة ما إذا كان هناك أي حوادث أو إذا كان أي شخص يسبب مشكلة
عندما ترى أشخاصًا من عصابات أخرى، أبلغ عن ذلك فورًا، هذا كل شيء
هل تفهم؟
انعطف يسارًا هناك
بالمناسبة، لماذا تتحدث معي بأدب شديد؟
أنا مؤدب للغاية مع أي شخص يمكنه القتال.
لقد رأيت مهاراتك
حتى جاكي شان وبروس لي عليهما أن ينحنيا.
أنت رائع
قتال جيد
هل تريد أن تتعلم التايكوندو؟
-هل أنت مريض؟
-من أنت؟
لدي الشجاعة للقتال
ابن العاهرة
ما خطبك؟
لا تكن مندفعا
اللعنة
- ذلك اللقيط
- لنذهب، لنذهب
ماذا قلت؟
ليلة سعيدة
مرحبا يا رئيس
لونغ دا، استمر في العمل الجيد
إلى متى سنظل نجوب الشوارع بهذه الطريقة؟
ليس علينا القيام بدوريات في الشوارع حتى يصل أشخاص جدد.
متى كان ذلك؟
بعد التخرج من المدرسة الثانوية
وسوف يستغرق بعض الوقت
مرحبا
-مرحبا، الأخ الأكبر
-لونجدا
نعم
افعل الأشياء بشكل جيد
هل تعلم؟
ليلة سعيدة
هذا مؤلم
إذا بقيت متخفيًا حتى النهاية
ماذا لو تحسنت مهارات القيادة؟
من يدري
أحتاج إلى أخذ قيلولة، اتصل بي لاحقًا
لا بد لي من القيام بدوريات في الشوارع مرة أخرى
تتقاضى معظم العصابات ما يسمى برسوم الحماية
كل واحد من أعضائنا يدير متجرا
يتم تسليم نصف الأرباح للشركة
النظام متقدم جدًا
هل تبيع الطعام أو أي شيء آخر؟
شيء آخر؟ ماذا؟
القمار أو غيرها من الأعمال
أنت الأفضل في العصابة، وأنا ثاني أفضل
كيف يمكن أن أعرف
أنا أعرف فقط أي ملهى ليلي به فتيات مثيرات
(وكالة شرطة مقاطعة سيول، كوريا الجنوبية)
(شعبة الأمن)
السيد تشا فنغتشو
إذا انتهكت قانون الأمن الوطني، فسوف تواجه عقوبة السجن لمدة تتراوح بين ثلاث وخمس سنوات.
سيتم طرده من الجامعة
سيكون لديك أيضًا سجل إجرامي عندما تخرج للبحث عن عمل.
أنا لا أعرف أي شيء
لقد سمعتك للتو تقول أنك من جيونجو
وأنا أيضًا أذهب إلى مدرسة جيونجو الثانوية للبنات
خذها
دخان واحد
إن مطالبة مواطن بتدخين سيجارة هو مجرد عربون تقدير
نادرا ما أقول هذا
أنت تعلم أننا سألنا أصدقائك أيضًا
الجميع يقول بونغ جو، أنت الرئيس
غير صحيح؟
ألا يمكنك العودة إلى المنزل والنوم؟
نعم، انتقل والدي إلى ييشان
لذلك لا بد لي من الخروج
ثم من فضلك اذهب للاستحمام
يُغسل في الصباح
كان ذلك صباح أمس
ماذا بحق الجحيم، ما زال الصباح على أية حال
جائع جدا
مرحبا
هل أنت من يقرع 2473؟
مرحبًا Yingbi، هذا Liu Yizhen.
زوجة جونمو
يي تشن، مرحبا
كيف تسير الأمور؟
أنا بخير، شكرا لك على اهتمامك
لا توجد أخبار عن Junmo من الأمس إلى الآن
أنا قلقة بعض الشيء
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
أصيب بنوبة ربو واتصل بالمرض.
حار جدا
للاستماع للرسالة الرجاء الضغط
هل أنا مشغول؟
أعلم أنك مصاب بالربو،
هل لا يزال بإمكاننا تناول وجبة معًا، أليس كذلك؟
ذلك...
صديقي في عجلة من امرنا. سأذهب لتناول وجبة وأعود.
إنها مجرد امرأة
إنها امرأة
حسنا، من هو؟
الذهاب في موعد مزدوج مع صديقتي؟
الوسيم هم الأكثر شعبية
أنا لا آكل المكرونة سريعة التحضير
نعم، الأفضل أن تأكل مع امرأة
يمكنني تناول المكرونة سريعة التحضير بمفردي
يي تشن، أنا آسف لعدم إخبارك في وقت سابق.
قلها الآن
ماذا تفعل هذه الأيام؟
من اشترى لك بدلة دون أن تعلم زوجتك؟
لقد أسأت الفهم
لأقول لك الحقيقة، أريد القبض على مهربي المخدرات.
فقط اذهب متخفيًا وانضم إلى العصابة.
لقد قالوا ذلك حقًا
يا له من هراء
مرحبا
تشنغهاو
-نعم
-ماذا تفعل؟
مجرد تناول الطعام مع الأصدقاء
انتظر، لقد رأيتها في المدرسة الثانوية
لم أتوقع رؤيتك هنا
لم أراك منذ فترة طويلة
هي صديقتي من المدرسة الابتدائية
كنا نتعلم التايكوندو معًا
من هو هذا…
لقد انضممت مؤخرًا إلى الشركة كرئيس
حقا؟
تشي تاي هي زميلة مبتدئة في كنيسة مدرستي الثانوية.
هل أنت بخير؟
جيد جدًا، شكرًا لك على اهتمامك
كيف حال الشرطة؟
هل سمعت ذلك؟
في أي موضوع أنت؟
قسم الأمن في وكالة شرطة العاصمة سيول
هل انتهيت من الأكل؟
انتهى
هل يمكنني أخذ تشنغهاو بعيدا؟
سأغادر. سأتصل بك لاحقا.
كيف تجرؤ على مقابلة الشرطي أيها الوغد؟
لقد أسأت الفهم
لقد كانت لدينا علاقة جيدة منذ المدرسة الابتدائية
والدي حشرة سامة
إذا تعاطى المخدرات فسوف يضربني
كنت أختبئ في منزلها
لماذا تتصل بها أيها الأحمق؟
اذهب بعيدا
لم أتصل بها
كانت هي التي اتصلت بي أولاً
لماذا اتصلت بك ضابطة الشرطة تلك؟
تم القبض على والدي وهو يتعاطى المخدرات
محتجز الآن في مركز الشرطة
رئيس
أنا حقا لا أعرف
سوف تقابل يي تشن
هل عليك أن تلومني على هذا؟
دعنا نذهب
-تشنغهاو
-نعم
لديك بعض الاحترام لرئيسك، أيها الوغد
آسف
هذا أنا يي تشن
هل تعلمون جميعًا عن قضية التحقيق في المخدرات الخاصة بـ Jun Mo؟
تشنغهاو، هل تعتقد أنني سوف أصدقك؟
أنا أكره الملاحظات
بما فيه الكفاية
عليك أن تعرف
ظهر ابن عم فجأة في تايهو
ويصادف أن جارته…
أقدم صديق من كنيسة المدرسة الثانوية
ألا تعتقد أن الأمر غريب؟
كوريا الجنوبية دولة صغيرة حقًا، أليس كذلك؟
تشي تاي، أين تحب هي وأنت كعكة الأرز المقلية الحارة؟
أعتقد ذلك
إنها حبه الأول، ويفعلون كل شيء معًا
إنها قلادة مقدمة من كنيسة المدرسة الثانوية.
يجب أن تأخذه إلى المنزل
ترجمة الترجمة: لي يي